M1. Visitantes constantes
M2. Combinacion con disversas probabilidades, para subconjunto de todos los escenarios, con ganancia con una victoria
M3. Combinación de tres empates y una derrota
M4. Visitantes, con progresión aritmética al perder.
M5. Empates, con progresión aritmética al perder
M6. Combinación de tres empates y una derrota, con progresión aritmética al perder
M7. Juegos trámite, directas a favorito y siempre buscando minimizar el riesgo, solo apuesto directo y ya. Por ejemplo, 
pero trato de buscar eso, por ejemplo ahorita el parma está en quiebra, lleva meses así. Siempre apuesto en contra.
M8. En base al rendimiento de los equipos, hacer las apuestas, por ejemplo, en los últimos 8 encuentros cómo estuvo
el rendimiento del equipo.
