CONTEXTO: La aplicación está en modo seguimiento, y previo análisis humano, se eligió con qué pestaña se va a trabajar. Y qué resultado
       se va a buscar.

ALGORITMO:
       - Con cierta frecuencia buscar los partidos en Oddsportal, como lo hace en la actualidad.
       
       Escenario: No hay perdidas acumuladas, ni juegos seleccionados en curso.
       - Si encuentra uno o varios juegos que están próximos a iniciar y pertenecen a la pestaña seleccionada:
              - Elegir un juego para jugar.
                    - Será el juego más próximo a iniciar, en caso a tener varios al mismo tiempo, seleccionar el de menor cuota.
                    - Si dos juegos tienen la misma Cuota, seleccionar el get(0) del ArrayList.
                    
              - Elegir el primer Stake como stake 1.
              
              - Si el pick fue activado de manera exitosa. 
              
              - Guardar en un archivo Excel / (El mismo u otro) / Que se apostó en el juego, y el stake del juego, y el acumulado de perdidas/ganancias.
              
              - Dormir la aplicación hasta 10min despues de haber terminado el juego.
              
        Escenario: Previamente, se inició la apuesta en un juego.
        - Analizando el Excel, y el oddsportal, determinar si el juego anterior se ganó o perdió. Calcular las perdidas/ganancias acumuladas.
        
        - En caso de contar con ganancias, detener la aplicación.
        
        - En caso de aumento de perdidas. Seguir con la ejecución periódica, hasta encontrar un próximo juego que cumpla con las caracteristicas anteriores.
        
        - Al encontrar el juego, se debe calcular el Stake.
        
        - Stake = min( (int) [(PerdidasAcumuladas + 1) / (Cuota - 1) ], 10)

        - Repeat the process        
        
        