CONTEXTO: La aplicación está en modo seguimiento, y previo análisis humano, se eligió con qué pestaña se va a trabajar. Y qué resultado
       se va a buscar.

ALGORITMO:
       1- Con cierta frecuencia buscar los partidos en Oddsportal, como lo hace en la actualidad.
       
       Escenario: No hay perdidas acumuladas, ni juegos seleccionados en curso.
       2- Si encuentra uno o varios juegos que están próximos a iniciar y pertenecen a la pestaña seleccionada:
              2.1- Elegir un juego para jugar.
                    2.1.1- Será el juego más próximo a iniciar, en caso a tener varios al mismo tiempo, seleccionar el de menor cuota.
                    2.1.2- Si dos juegos tienen la misma Cuota, seleccionar el get(0) del ArrayList.
                    
              2.2- Elegir el primer Stake como stake 1.
              
              2.3- Si el pick fue activado de manera exitosa. 
              
              2.4- Guardar en un archivo Excel / (El mismo u otro) / Que se apostó en el juego, y el stake del juego, y el acumulado de perdidas/ganancias.
              
              2.5- Dormir la aplicación hasta 10min despues de haber terminado el juego.
              
        Escenario: Previamente, se inició la apuesta en un juego.
        3- Analizando el Excel, y el oddsportal, determinar si el juego anterior se ganó o perdió. Calcular las perdidas/ganancias acumuladas.
        
        4- En caso de contar con ganancias, detener la aplicación.
        
        5- En caso de aumento de perdidas. Seguir con la ejecución periódica, hasta encontrar un próximo juego que cumpla con las caracteristicas anteriores.
        
        6- Al encontrar el juego, se debe calcular el Stake.
        
        7- Stake = min( (int) [(PerdidasAcumuladas + 1) / (Cuota - 1) ], 10)

        8- Repeat the process        
        
        
  ETAPAS DE IMPLEMENTACION:
  1era:
  	- Punto 3
  	- Crear archivo de configuracion para indicar el type pestaña, y el resultado buscado
  	- Puntos 2.1 y sus sub-puntos
  	- Punto 2.2 
  
  2da:
    - 2.3 (Leer el mensaje dado por la WEB luego de montar el Pyck)
    - 2.4
    - 2.5
    - 4
    - 5,6,7
  	
  3era:      
    - Generar excel inicial bajo el modo historia
    - Hacer analisis humano, y configurar el properties
    - Probar la ejecución y hacer las correcciones necesarias.
            