//----------------------------->>>>>>
//--- Nueva Prioridad
- Que se escriba en rendimiento, solamente si estamos seguros que el pyck fue agregado, Despues de montar el Pyck se debe Revisar.
(Checkquear con la misma página que la cantidad de Pycks fue incrementada.)
- Que el LOG sea mucho mas legible. Sobre todo la interaccion con el Pyckio.


- Generar gráficos por pestaña, gráficos propios y gráficos de desviación estándar.  (Dentro de los graficos propios se necesita
asignar un nuevo calculo, pick por pick, en columnas siguientes para facilitar las gráficas.)
(Hacer el ejercicio de tomar fácilmente diez períodos distintos, de fechas distintas, o imaginar la historia de hoy para atrás)
- Hacer Multi-Pestañas el aplicativo para incrementar el número de Pycks
- Intentar arreglar el bug de que requiere generar diariamente la historia, si porque el cambio de fecha afecta, sobre todo si uno deja 
el aplicativo corriendo de un dia para otro.


//----------------------------->>>>>>
//--- Cambios a nivel de Código
- Cómo hacer?, para poner a correr el proyecto, aún cuando yo no estoy trabajando. Que el proyecto se siga moviendo aún cuando duermo,
cuando estoy en Accusys, etc. Asegurar avances diarios. Cambios de estado diarios.

- Include tensorflow to Arquitecture,  
http://www.infoq.com/news/2015/11/tensorflow
- Other options: http://spark.apache.org/
- Invest on intelligent of the machine

